COMENTARIOS HABLACOCHE:

- La cantidad de plazas que se ofertan en un viaje son decididas por el dueño del coche, independientemente
  de cuantas plazas físicas tenga el coche y son representadas a través del atributo 

- El problema de trabajar con booleanos es que la estructura de las tablas no puede asegurar que no haya
  información contradictoria (inscripción revocada pero no hay una factura de penalización) El booleano de
  completo es un ejemplo de que es poco practico; cuando alguien cancela una inscripción, también se debe
  modificar el booleano de completo, no es algo que se refleje en el modelo de forma natural y organica

Cosas de la lógica que sí puedo hacer:

- CHECK en el campo de fecha de las valoraciones que compare la fecha de valoracion con el CURRENT_TIMESTAMP
  y si han pasado mas de 10 dias no registrarla

____________________________________

- Campos aceptada y revocada en inscripción: Aceptada significa si el creador del viaje la ha revisado y aceptado
  y revocada significa si el usuario ha decidido cancelar la inscripción y por lo tanto

- El importe del viaje completo no se registra, en su lugar se registra el importe de los tramos que lo componen.

- Un campo "completo" en viaje para significar que todas las plazas se han ocupado y otro "cancelado".

- No sé comprobar si una plaza que ha sido cancelada por el usuario ha sido ocupada o no.
  porque las plazas son indistinguibles entre sí, no hay una identificación de plaza

- Estaba pensando que siel viaje 